There was a lot of talking
Instructeur : On a beaucoup
about interfaces and classes now.
parlé d'interfaces et de classes maintenant.
Now let's look under the hood
Regardons maintenant sous
and see what JavaScript actually produces
le capot et voyons ce que JavaScript produit réellement
or offers as an alternative to interface.
ou offre comme alternative à l'interface.
We learned that for class code,
Nous avons appris que pour le code de classe, au
in the end it depends on the version we're compiling for.
final, cela dépend de la version pour laquelle nous compilons.
If you compile for es6 here in the ts conflict,
Si vous compilez pour es6 ici dans le conflit ts, alors notre
then our output would use the class keyword.
sortie utiliserait le mot clé class.
Since we compiled for es5 here,
Puisque nous avons compilé pour es5 ici, nous voyons
we instead see this workaround using construct
plutôt cette solution de contournement en utilisant construct
or functions in the end.
ou des fonctions à la fin.
What, however, happens for interfaces?
Mais que se passe-t-il pour les interfaces ?
Well, let's have a look at the app.js file.
Eh bien, jetons un coup d'œil à l'application. fichier js.
And there you see nothing.
Et là, vous ne voyez rien.
You'll not see any translations for our interfaces.
Vous ne verrez pas de traductions pour nos interfaces.
AddFn, Named, Greetable.
AddFn, Named, Greetable.
You don't find these things anywhere in app.js.
On ne trouve ces choses nulle part dans l'application. js.
You just find our function here,
Vous trouvez juste notre fonction ici, vous trouvez
you find our constructor function for the person object,
notre fonction de construction pour l'objet personne, donc essentiellement
so basically that translation for the person class,
cette traduction pour la classe personne, et l'autre code.
You find no reference at any interface.
Vous ne trouvez aucune référence à aucune interface.
And there's a good reason for that.
Et il y a une bonne raison à cela.
There is no translation for interfaces.
Il n'y a pas de traduction pour les interfaces.
JavaScript doesn't know about this feature.
JavaScript ne connaît pas cette fonctionnalité.
It's a pure TypeScript feature,
Il s'agit d'une fonctionnalité purement TypeScript,
only available during development and compilation.
disponible uniquement pendant le développement et la compilation.
So you can use it to improve your code.
Vous pouvez donc l'utiliser pour améliorer votre code.
No output for that will end up
Aucun résultat ne se retrouvera dans vos
in your JavaScript files though,
fichiers JavaScript. Il s'agit donc
so therefore it's a pure development feature
d'une fonction de développement pure qui
helping you to write better code,
vous aide à écrire un meilleur code, un code
clearly structured code following clear rules.
clairement structuré suivant des règles claires.
At runtime, no trace will be left of these interfaces.
Au moment de l'exécution, aucune trace ne sera laissée de ces interfaces.
You'll not see anything related to the interfaces
Vous ne verrez rien concernant les interfaces dans votre
in your code, only functions, classes,
code, seulement les fonctions, les classes, et tout
and all the other code is compiled in output.
le reste du code est compilé en sortie.
Interfaces are simply dumped, you could say.
On pourrait dire que les interfaces sont tout simplement abandonnées.
They're used during compilation to check your code
Ils sont utilisés pendant la compilation pour vérifier votre code et ensuite
and then they're ignored.
ils sont ignorés.
There is nothing that would be output for them.
Il n'y a rien qui puisse être produit pour eux.